Sparky ne fait pas que parler, il peut aussi se balader sur sa planète.
 Il suffit de lancer la commande ".marche", et Sparky commence à se promener.
 Fais-le maintenant marcher à droite, en sélectionnant le bon paramètre!

Maintenant que Sparky a réussi à marcher, il doit faire attention aux obstacles
 sur son chemin. Il ne faut absolument pas que Sparky touche le méchant virus!

On a déjà vu que pour faire bouger Sparky, on peut lui donner des commandes en 
ajoutant un point puis la commande à faire. Comment pourras-tu faire sauter Sparky?

Comme tous les robots, Sparky a besoin d'électricité pour fonctionner. Mais attention!
 Maintenant qu'on l'a fait bouger, sa batterie est presque vide!

On peut donner à Sparky la commande de "recharger" sa batterie. Mais attention: Sparky ne doit
continuer à se recharger que si sa batterie n'est pas pleine. On va donc lancer une boucle
 pour exécuter cette action tant que la batterie n'est pas complètement chargée. Quelle condition 
doit-on mettre dans la boucle?

Comme tu as pu le voir, Sparky peut faire tout un tas de chose. 
Si Sparky veut parvenir à se recharger, il devra cette fois-ci accomplir plusieurs actions à la suite. 
Peut-tu l'aider à accomplir ces actions dans l'ordre?

--recharge() à la place de ramasse()
--saut-->saute?